## Оглавление  
1. [Описание проекта](#описание-проекта)   
2. [Краткая информация о данных](#краткая-информация-о-данных)  
3. [Этапы работы над проектом](#этапы-работы-над-проектом)  
4. [Результат](#результат)    
5. [Выводы](#выводы) 

### Описание проекта    
Представьте, что вы работаете датасаентистом в компании Booking. Одна из проблем компании — это нечестные отели, которые накручивают себе рейтинг. Одним из способов нахождения таких отелей является построение модели, которая предсказывает рейтинг отеля. Если предсказания модели сильно отличаются от фактического результата, то, возможно, отель играет нечестно, и его стоит проверить.

[к оглавлению](#оглавление)

### Краткая информация о данных
#### Файлы для соревнования
* hotels_train.csv - набор данных для обучения
* hotels_test.csv - набор данных для оценки качества
* submission.csv - файл сабмишна в нужном формате

#### Признаки
* hotel_address - адрес отеля
* review_date - дата, когда рецензент разместил соответствующий отзыв.
* average_score - средний балл отеля, рассчитанный на основе последнего комментария за последний год
* hotel_name - название отеля
* reviewer_nationality - национальность рецензента
* negative_review - отрицательный отзыв, который рецензент дал отелю.
* review_total_negative_word_counts - общее количество слов в отрицательном отзыв
* positive_review - положительный отзыв, который рецензент дал отелю
* review_total_positive_word_counts - общее количество слов в положительном отзыве
* reviewer_score - оценка, которую рецензент поставил отелю на основе своего опыта
* total_number_of_reviews_reviewer_has_given - количество отзывов, которые рецензенты дали в прошлом
* total_number_of_reviews - общее количество действительных отзывов об отеле
* tags - теги, которые рецензент дал отелю.
* days_since_review - продолжительность между датой проверки и датой очистки
* additional_number_of_scoring - есть также некоторые гости, которые просто поставили оценку сервису, а не оставили отзыв. Это число указывает, сколько там действительных оценок без проверки.
* lat - широта отеля
* lng - долгота отеля
  
[к оглавлению](#оглавление)


### Этапы работы над проектом 
Проект состоит из 8-ми частей
1. знакомство с данными;
2. очистка данных;
3. генерация признаков;
4. исследование данных;
5. отбор признаков №1;
6. преобразование признаков;
7. отбор признаков №2;
8. обучение модели.

[к оглавлению](#оглавление)


### Результаты:  
Результаты оцениваются по метрике MAPE
MAPE: 12.54359203226495

[к оглавлению](#оглавление)


### Выводы:  
Работа является частью курса Data Science от Skillfactory и позволяет ознакомиться с методами анализа данных.

[к оглавлению](#оглавление)
